Repository: PLAYGRA/Vijo-Localization
Catalog: Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans

# apns.account.newSupporter.subtitle
source: $name is now supporting you
ko: ${name}이 (가) 지원하고 있습니다.
zh_hans: ${name}现在正在支持您

# apns.account.newSupporter.subtitle.n
source: $name is your $n supporter!
ko: ${name}은 (는) ${n} 후원자입니다!
zh_hans: ${name}是您的${n}支持者！

# apns.account.newSupporter.title
source: $emoji New supporter!
ko: ${emoji} 새로운 후원자!
zh_hans: ${emoji}新的支持者！

# apns.chat.newMessage.title
source: New message
ko: 새로운 메시지
zh_hans: 新消息

# apns.friend.accepted.title
source: Giveaway completed
ko: 공짜 완료
zh_hans: 赠品完成

# apns.friend.received.title
source: New friend request
ko: 새로운 친구 요청
zh_hans: 新朋友要求

# apns.match.boostAvailable.title
source: 🚀 Match boost available
ko: 🚀 매치 부스트 가능
zh_hans: 🚀比赛增强

# apns.match.completed.subtitle
source: by $name
ko: 작성자 : ${name}
zh_hans: 由${name}

# apns.match.completed.title
source: 🎮 Match completed
ko: 🎮 경기 완료
zh_hans: 🎮比赛结束

# apns.match.donation.subtitle
source: $name donated $amount stormbucks to you
ko: ${name} 님이 ${amount} stormbucks를 기부했습니다.
zh_hans: ${name}向您捐赠了${amount}暴风雨

# apns.match.donation.title
source: 💎 Donation received
ko: 💎 기부받은
zh_hans: received收到捐款

# apns.match.inactivity.subtitle
source: Match will end in 10 minutes for inactivity.
ko: 활동이 없으면 10 분 후에 경기가 종료됩니다.
zh_hans: 比赛将在10分钟内结束，以保持静止状态。

# apns.match.inactivity.title
source: Knock-knock, are you here?
ko: Knock-knock, 여기 있니?
zh_hans: 敲门敲门，你在这里吗？

# apns.match.received.title
source: $name wants to play
ko: ${name}이 (가) 놀고 싶어합니다
zh_hans: ${name}想玩

# apns.match.started.subtitle
source: Match request has been accepted by $name
ko: ${name} 님이 일치 요청을 수락했습니다.
zh_hans: 匹配请求已被${name}接受

# apns.match.started.title
source: 🎮 Match started
ko: 🎮 경기 시작
zh_hans: 🎮比赛开始

# apns.match.timeout.subtitle
source: Match automatically completed
ko: 자동으로 완료된 경기
zh_hans: 比赛自动完成

# apns.match.timeout.title
source: 🎮 Match completed
ko: 🎮 경기 완료
zh_hans: 🎮比赛结束

# apns.store.completed.title
source: Giveaway completed
ko: 공짜 완료
zh_hans: 赠品完成

# apns.store.lastChance.title
source: Last chance
ko: 마지막 기회
zh_hans: 最后的机会

# apns.store.won.title
source: You WON!
ko: 당신이 이겼어요!
zh_hans: 你赢了！

# button.saveChanges
source: SAVE CHANGES
ko: 변경 사항을 저장하다
zh_hans: 保存更改

# countryCode.current
source: Current country
ko: 현재 국가
zh_hans: 现居国

# countryCode.searchResults
source: Search results
ko: 검색 결과
zh_hans: 搜索结果

# countryCode.title
source: Country code
ko: 국가 코드
zh_hans: 国家代码

# data.outdated.cancel
source: Stay offline
ko: 오프라인 유지
zh_hans: 保持离线

# data.outdated.description
source: Your version is too old. But you can still use Vijo offline
ko: 버전이 너무 오래되었습니다. 하지만 Vijo는 오프라인에서 계속 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 您的版本太旧。但是您仍然可以离线使用Vijo

# data.outdated.update
source: Update
ko: 최신 정보
zh_hans: 更新资料

# enterCode.name
source: We’ve sent it to $phone
ko: ${phone} (으)로 보냈습니다.
zh_hans: 我们已将其发送到${phone}

# enterCode.resend
source: Re-send
ko: 다시 보내기
zh_hans: 重发

# enterCode.resendIn
source: Re-send in
ko: 다시 보내기
zh_hans: 重新发送

# enterCode.title
source: Enter the 6-digit code
ko: 6 자리 코드를 입력하세요.
zh_hans: 输入6位密码

# enterPhoneNumber.code
source: We will send a confirmation code.
ko: 확인 코드를 보내드립니다.
zh_hans: 我们将发送确认码。

# enterPhoneNumber.title
source: Your phone number
ko: 전화 번호
zh_hans: 你的电话号码

# faq.chat.bottom
source: Watch chat room tutorial videos and get reward
ko: 채팅방 튜토리얼 비디오를보고 보상을 받으세요
zh_hans: 观看聊天室教程视频并获得奖励

# faq.chat.description
source: Here you will find all your future chat rooms.
ko: 여기에서 미래의 모든 대화방을 찾을 수 있습니다.
zh_hans: 在这里，您将找到所有未来的聊天室。

# faq.chat.title
source: Chat room
ko: 채팅방
zh_hans: 聊天室

# faq.chatList.bottom
source: Watch chat list tutorial videos and get reward
ko: 채팅 목록 튜토리얼 동영상을보고 보상을 받으세요
zh_hans: 观看聊天列表教程视频并获得奖励

# faq.chatList.description
source: Here you will find all your future chat rooms.
ko: 여기에서 미래의 모든 대화방을 찾을 수 있습니다.
zh_hans: 在这里，您将找到所有未来的聊天室。

# faq.chatList.title
source: Chat list
ko: 채팅 목록
zh_hans: 聊天清单

# faq.hide.description
source: Watch FAQ's to learn about primary key features.
ko: 주요 주요 기능에 대해 알아 보려면 FAQ를보십시오.
zh_hans: 观看常见问题解答以了解主要的关键功能。

# faq.hide.dontShowAgain
source: Don't show me again
ko: 다시 보여주지 마
zh_hans: 不要再显示给我

# faq.hide.skip
source: Skip
ko: 건너 뛰기
zh_hans: 跳跃

# faq.hide.title
source: FAQ'S Tutorials
ko: FAQ 튜토리얼
zh_hans: 常见问题解答教程

# faq.matchmaker.bottom
source: Watch matchmaker tutorial videos and get reward
ko: 매치 메이커 튜토리얼 동영상을보고 보상을 받으세요
zh_hans: 观看媒人教程视频并获得奖励

# faq.matchmaker.description
source: Here you can find players or friends for your game.
ko: 여기에서 게임에 대한 플레이어 또는 친구를 찾을 수 있습니다.
zh_hans: 在这里，您可以找到游戏的玩家或朋友。

# faq.matchmaker.title
source: Matchmaker
ko: 결혼 중매인
zh_hans: 媒人

# faq.newChat.bottom
source: Here you can add or remove friends and create new chats
ko: 여기에서 친구를 추가 또는 제거하고 새 채팅을 만들 수 있습니다.
zh_hans: 在这里您可以添加或删除朋友并创建新的聊天室

# faq.newChat.description
source: Watch chat room tutorial videos and get reward
ko: 채팅방 튜토리얼 비디오를보고 보상을 받으세요
zh_hans: 观看聊天室教程视频并获得奖励

# faq.newChat.title
source: New chat
ko: 새로운 채팅
zh_hans: 新聊天

# faq.wallet.bottom
source: Watch wallet tutorial videos and get reward
ko: 지갑 튜토리얼 동영상을보고 보상을 받으세요
zh_hans: 观看钱包教程视频并获得奖励

# faq.wallet.description
source: Here you will see all your transactions history.
ko: 여기에서 모든 거래 내역을 볼 수 있습니다.
zh_hans: 在这里，您将看到所有交易记录。

# faq.wallet.title
source: Wallet
ko: 지갑
zh_hans: 钱包

# faqvideo.chatList
source: Chat list
ko: 채팅 목록
zh_hans: 聊天清单

# faqvideo.chatList.changeGroupChatAvatar
source: How to change avatar for a group chat
ko: 그룹 채팅을 위해 아바타를 변경하는 방법
zh_hans: 如何更改群聊的头像

# faqvideo.chatList.inviteToGroupChat
source: How to add friends to group chat
ko: 그룹 채팅에 친구를 추가하는 방법
zh_hans: 如何将朋友添加到群聊

# faqvideo.chatList.kickFromGroupChat
source: How to kick player out of a group chat
ko: 그룹 채팅에서 플레이어를 추방하는 방법
zh_hans: 如何将玩家踢出群聊

# faqvideo.chatList.leaveGroupChat
source: How to get out of group chat
ko: 그룹 채팅에서 나가는 방법
zh_hans: 如何退出群聊

# faqvideo.chatList.renameGroupChat
source: How to rename a group chat
ko: 그룹 채팅의 이름을 바꾸는 방법
zh_hans: 如何重命名群聊

# faqvideo.chatRoom.acceptMatch
source: How to accept incoming match
ko: 들어오는 경기를 수락하는 방법
zh_hans: 如何接受入场比赛

# faqvideo.chatRoom.cancelMatch
source: How to cancel outgoing match
ko: 나가는 경기를 취소하는 방법
zh_hans: 如何取消传出比赛

# faqvideo.chatRoom.category
source: Chat room
ko: 채팅방
zh_hans: 聊天室

# faqvideo.chatRoom.createMatch
source: How to create match and generate Stormbucks
ko: 매치를 생성하고 Stormbucks를 생성하는 방법
zh_hans: 如何创建比赛并生成Stormbucks

# faqvideo.chatRoom.declineMatch
source: How to cancel incoming match
ko: 들어오는 경기를 취소하는 방법
zh_hans: 如何取消传入比赛

# faqvideo.matchmaker
source: Matchmaker
ko: 결혼 중매인
zh_hans: 媒人

# faqvideo.matchmaker.accept
source: How to accept incoming match request
ko: 들어오는 매치 요청을 수락하는 방법
zh_hans: 如何接受传入的匹配请求

# faqvideo.matchmaker.hide
source: How to hide player for 24 hours
ko: 24 시간 동안 플레이어를 숨기는 방법
zh_hans: 如何隐藏玩家24小时

# faqvideo.matchmaker.invite
source: How to invite player for a match
ko: 경기에 플레이어를 초대하는 방법
zh_hans: 如何邀请球员参加比赛

# faqvideo.newChat
source: New chat
ko: 새로운 채팅
zh_hans: 新聊天

# faqvideo.newChat.acceptFriendRequest
source: How to accept incoming friend request
ko: 들어오는 친구 요청을 수락하는 방법
zh_hans: 如何接受传入的朋友请求

# faqvideo.newChat.addByPhoneNumber
source: How to add friends by phone number
ko: 전화 번호로 친구를 추가하는 방법
zh_hans: 如何通过电话号码添加朋友

# faqvideo.newChat.addFriends
source: How to add friend by username
ko: 사용자 이름으로 친구를 추가하는 방법
zh_hans: 如何通过用户名添加朋友

# faqvideo.newChat.cancelFriendRequest
source: How to cancel outcoming friend request
ko: 친구 요청 취소 방법
zh_hans: 如何取消即将来临的好友请求

# faqvideo.newChat.createChat
source: How to create friends group chat
ko: 친구 그룹 채팅을 만드는 방법
zh_hans: 如何建立朋友群聊

# faqvideo.newChat.declineFriendRequest
source: How to cancel incoming friend request
ko: 수신 친구 요청을 취소하는 방법
zh_hans: 如何取消传入的朋友请求

# faqvideo.profile
source: Profile
ko: 프로필
zh_hans: 个人资料

# faqvideo.profile.avatar
source: How to change avatar on your profile
ko: 프로필에서 아바타를 변경하는 방법
zh_hans: 如何在您的个人资料上更改头像

# faqvideo.profile.games
source: How to add games to your profile
ko: 프로필에 게임을 추가하는 방법
zh_hans: 如何将游戏添加到您的个人资料

# faqvideo.profile.missingGame
source: How to request a missing game
ko: 누락 된 게임 요청 방법
zh_hans: 如何要求缺少游戏

# faqvideo.wallet
source: Wallet
ko: 지갑
zh_hans: 钱包

# faqvideo.wallet.becomeACreator
source: How to share and become a creator
ko: 공유하고 크리에이터가되는 방법
zh_hans: 如何分享并成为创作者

# faqvideo.wallet.changeCreator
source: How to swap creator with the new one
ko: 크리에이터를 새로운 크리에이터로 바꾸는 방법
zh_hans: 如何将创作者换成新创作者

# faqvideo.wallet.donate
source: Donate Stormbucks to another player
ko: Stormbucks를 다른 플레이어에게 기부
zh_hans: 将Stormbucks捐赠给另一位玩家

# faqvideo.wallet.support
source: How to support a creator
ko: 크리에이터 지원 방법
zh_hans: 如何支持创作者

# mainScreen.facebook
source: SIGN IN WITH FACEBOOK
ko: FACEBOOK으로 로그인
zh_hans: 使用脸书登录

# mainScreen.phone
source: SIGN UP WITH PHONE
ko: 전화로 가입
zh_hans: 用手机注册

# mainScreen.terms
source: By using this app, you agree to our Terms of Service & Privacy Policy
ko: 이 앱을 사용하면 서비스 약관에 동의하게됩니다.
zh_hans: 使用此应用程序，即表示您同意我们的服务条款

# mainScreen.title
source: Welcome to Vijo!
ko: Vijo에 오신 것을 환영합니다!
zh_hans: 欢迎来到Vijo！

# mainScreen.title.0
source: Welcome to Vijo!
ko: Vijo에 오신 것을 환영합니다!
zh_hans: 欢迎来到Vijo！

# mainScreen.title.1
source: Messenger for gamers.
ko: 게이머를위한 메신저.
zh_hans: 游戏玩家的信使。

# mainScreen.title.2
source: Multi-platform Matchmaker.
ko: 다중 플랫폼 중매.
zh_hans: 多平台媒人。

# mainScreen.title.3
source: Stormbucks generator
ko: Stormbucks 생성기
zh_hans: 雷暴发电机

# mainScreen.title.4
source: Real Prizes & Giveaways.
ko: 실제 상품
zh_hans: 真正的奖品

# minifaq.chatList.earn
source: Tap on this block to create a match
ko: 매치를 생성하려면이 블록을 탭하세요
zh_hans: 点击此块以创建匹配项

# minifaq.chatList.newChat
source: Create new chat with friends
ko: 친구와 새로운 채팅 만들기
zh_hans: 与朋友创建新聊天

# minifaq.matchmaker.chat
source: Tap on the player to open a chat room
ko: 플레이어를 탭하여 채팅방을 엽니 다.
zh_hans: 点击播放器以打开聊天室

# minifaq.matchmaker.filters
source: Tap to edit filter parametrs
ko: 필터 매개 변수를 수정하려면 탭하세요.
zh_hans: 点击以编辑过滤器参数

# minifaq.matchmaker.hide
source: Swipe left if you wish to hide player for 24h
ko: 24 시간 동안 플레이어를 숨기려면 왼쪽으로 스 와이프하세요.
zh_hans: 如果要隐藏播放器24小时，请向左滑动

# minifaq.matchmaker.invite
source: Swipe right to send play together invite
ko: 함께 플레이 초대를 보내려면 오른쪽으로 스 와이프하세요.
zh_hans: 向右滑动即可一起发送游戏邀请

# minifaq.profile.addGames
source: Tap on a platform to add more games
ko: 더 많은 게임을 추가하려면 플랫폼을 탭하세요
zh_hans: 在平台上点击以添加更多游戏

# minifaq.profile.avatar
source: Tap on avatar to change it
ko: 아바타를 탭하여 변경하세요.
zh_hans: 点击头像进行更改

# minifaq.profile.matchmaker
source: Tap on game to find players using matchmaker
ko: 매치 메이커를 사용하여 플레이어를 찾으려면 게임을 탭하세요.
zh_hans: 点击游戏以使用媒人寻找玩家

# minifaq.store.chat
source: Chat with other giveaway members at any time
ko: 언제든지 다른 경품 회원과 채팅
zh_hans: 随时与其他赠品会员聊天

# minifaq.store.progress
source: Once this bar is 100%, Vijo will generate and display a Winner
ko: 이 막대가 100 %가되면 Vijo는 우승자를 생성하고 표시합니다.
zh_hans: 一旦此条达到100％，Vijo将生成并显示一个获胜者

# minifaq.store.share
source: Share with friends. This helps to speed up the process
ko: 친구들과 공유하세요. 이것은 프로세스 속도를 높이는 데 도움이됩니다.
zh_hans: 和朋友分享。这有助于加快流程

# minifaq.wallet.main
source: Tap on the wallet to get access to all your transactions
ko: 모든 거래에 액세스하려면 지갑을 탭하세요
zh_hans: 点击钱包以访问您的所有交易

# notification.alreadyPlaying
source: $user already playing
ko: ${user} 이미 재생 중
zh_hans: ${user}已经在播放

# notification.donation
source: $user has donated you $stormbucks
ko: ${user} 님이 ${stormbucks} 기부했습니다.
zh_hans: ${user}捐赠了您${stormbucks}

# notification.donation.sent
source: You donated to $name $amount
ko: ${name} ${amount}에 기부하셨습니다.
zh_hans: 您捐赠了${name} ${amount}

# notification.earned.pounds
source: You earned $pounds!
ko: ${pounds}을 (를) 획득하셨습니다!
zh_hans: 您获得了${pounds}！

# notification.failedToLoadAd
source: Failed to load ad. $error
ko: 광고를로드하지 못했습니다. ${error}
zh_hans: 加载广告失败。 ${error}

# notification.friendAdded
source: $user is now your friend
ko: 이제 ${user} 님이 친구입니다
zh_hans: ${user}现在是您的朋友

# notification.friendRemoved
source: $user removed you from friends
ko: ${user} 님이 친구에서 나를 삭제했습니다.
zh_hans: ${user}将您从朋友中删除

# notification.friendRequestFrom
source: Friend request from $user
ko: ${user} 님의 친구 요청
zh_hans: 来自${user}的好友请求

# notification.friendRequestSent
source: Friend request sent to $user
ko: ${user}에 친구 요청을 보냈습니다.
zh_hans: 好友请求已发送至${user}

# notification.gameAdded
source: $game added to your library
ko: ${game}이 (가) 라이브러리에 추가되었습니다.
zh_hans: ${game}已添加到您的媒体库

# notification.gameAdded.1
source: $game on $platform added to your library
ko: ${platform}의 ${game}이 (가) 라이브러리에 추가되었습니다.
zh_hans: ${platform}中的${game}已添加到您的媒体库

# notification.gameAdded.n
source: $n games added to your library
ko: 라이브러리에 ${n} 게임이 추가되었습니다.
zh_hans: ${n}个游戏已添加到您的媒体库

# notification.gameAdded.n.platform
source: $n $platform games added to your library
ko: ${n} ${platform} 게임이 라이브러리에 추가되었습니다.
zh_hans: ${n} ${platform}个游戏已添加到您的媒体库

# notification.giveawayRarity.subtitle
source: Your current badge is $current
ko: 현재 배지는 ${current}입니다.
zh_hans: 您当前的徽章为${current}

# notification.giveawayRarity.title
source: $required is required
ko: ${required}은 (는) 필수입니다.
zh_hans: ${required}是必需的

# notification.insufficientFunds.description
source: Minimum withdrawal amount £100
ko: 최소 출금 금액 £ 100
zh_hans: 最低提款金额£100

# notification.insufficientFunds.title
source: Insufficient funds
ko: 자금 부족
zh_hans: 不充足的资金

# notification.invalidCode
source: Invalid confirmation code
ko: 잘못된 확인 코드
zh_hans: 无效的确认码

# notification.invalidPhoneNumber
source: Invalid phone number
ko: 유효하지 않은 전화 번호
zh_hans: 无效的电话号码

# notification.loadingAd
source: Loading ad
ko: 광고로드 중
zh_hans: 正在载入广告

# notification.matchFinished.earned
source: You earned $stormbucks
ko: ${stormbucks}을 (를) 획득했습니다.
zh_hans: 您获得了${stormbucks}

# notification.matchFinished.title
source: Match finished
ko: 경기 종료
zh_hans: 比赛结束

# notification.matchRequestReceived
source: $user wants to play with you
ko: ${user} 님이 나와 함께 놀고 싶어합니다.
zh_hans: ${user}想和你一起玩

# notification.matchRequestSent
source: Match request sent
ko: 경기 요청을 보냈습니다.
zh_hans: 匹配请求已发送

# notification.matchStarted
source: Match started
ko: 경기 시작
zh_hans: 比赛开始

# notification.newGames.1
source: Added game $name to Vijo 🥳
ko: Vijo 🥳에 게임 ${name}을 (를) 추가했습니다.
zh_hans: 将游戏${name}添加到了Vijo🥳

# notification.newGames.n
source: Added $n new games to Vijo 🥳
ko: Vijo 🥳에 새 게임 ${n} 개 추가
zh_hans: 在Vijo {中添加了${n}个新游戏

# notification.newMessage
source: New message from $user
ko: ${user}의 새 메시지
zh_hans: 来自${user}的新消息

# notification.newReward
source: New reward available
ko: 새로운 보상 제공
zh_hans: 有新奖励

# notification.newSupporter
source: $user is now supporting you
ko: ${user}이 (가) 지원하고 있습니다.
zh_hans: ${user}现在正在支持您

# notification.pounds.error
source: We cannot send $pounds to your paypal account $paypal $reason
ko: 페이팔 계정 ${paypal} ${reason}에 ${pounds}을 (를) 보낼 수 없습니다.
zh_hans: 我们无法将${pounds}发送到您的Paypal帐户${paypal} ${reason}

# notification.pounds.requested
source: $pounds will be sent to paypal account $paypal
ko: ${pounds}이 (가) 페이팔 계정 ${paypal}으로 전송됩니다.
zh_hans: ${pounds}将被发送到贝宝帐户${paypal}

# notification.pounds.sent
source: We sent $pounds to your paypal account $paypal
ko: 귀하의 페이팔 계정 ${paypal}에 ${pounds}을 (를) 보냈습니다.
zh_hans: 我们已将${pounds}发送到您的Paypal帐户${paypal}

# notification.reportSent
source: Your report has been sent
ko: 보고서가 전송되었습니다
zh_hans: 您的报告已发送

# notification.teamChatInvited
source: You were invited to a team chat
ko: 팀 채팅에 초대되었습니다.
zh_hans: 邀请您参加团队聊天

# notification.teamChatKicked
source: You were kicked out of team chat
ko: 팀 채팅에서 쫓겨났습니다.
zh_hans: 您被踢出了团队聊天

# notification.userNameTaken
source: Username is already taken
ko: 이미 사용중인 이름입니다
zh_hans: 用户名已被占用

# notification.welcomeBack
source: We are Happy to see you back,
ko: 다시 뵙게되어 기쁩니다.
zh_hans: 我们很高兴见到你，

# page.addByName.placeholder
source: Username
ko: 사용자 이름
zh_hans: 用户名

# page.addByName.title
source: Add by username
ko: 사용자 이름으로 추가
zh_hans: 按用户名添加

# page.addByPhone.title
source: Add by phone number
ko: 전화 번호로 추가
zh_hans: 通过电话号码添加

# page.addByShakingPhones.description
source: Shake your phone with people nearby to add them as friends.
ko: 주변 사람들과 휴대 전화를 흔들어 친구로 추가하세요.
zh_hans: 与附近的人握手以将其添加为朋友。

# page.addByShakingPhones.title
source: Shake your phone
ko: 휴대 전화를 흔들어
zh_hans: 摇动手机

# page.addFromContacts.friends
source: $amount friends on Vijo
ko: Vijo의 친구 ${amount} 명
zh_hans: Vijo上的${amount}个朋友

# page.addFromContacts.noAccess.description
source: You must give Vijo access to your contacts.
ko: 연락처에 대한 액세스 권한을 Vijo에 부여해야합니다.
zh_hans: 您必须授予Vijo访问您的联系人的权限。

# page.addFromContacts.noAccess.title
source: No access
ko: 접근 금지
zh_hans: 无法进入

# page.addFromContacts.search
source: Search contacts
ko: 연락처 검색
zh_hans: 搜索联系人

# page.addFromContacts.searchResults
source: Search results
ko: 검색 결과
zh_hans: 搜索结果

# page.addFromContacts.sms
source: Get this app https://vijo.gg
ko: 이 앱 받기 https://vijo.gg
zh_hans: 获取此应用程序https://vijo.gg

# page.addFromContacts.title
source: Add from contacts
ko: 연락처에서 추가
zh_hans: 从联系人添加

# page.addNewGame.title
source: Add new game
ko: 새 게임 추가
zh_hans: 新增游戏

# page.avatar.apply
source: SAVE AVATAR
ko: 아바타 저장
zh_hans: 保存头像

# page.avatar.title
source: Your avatar
ko: 당신의 아바타
zh_hans: 您的头像

# page.chatList.chat.newMessage.1
source: 1 new message
ko: 새 메시지 1 개
zh_hans: 1条新讯息

# page.chatList.chat.newMessage.n
source: $n new messages
ko: 새 메시지 ${n} 개
zh_hans: ${n}条新消息

# page.chatList.earn.selectUser.subtitle
source: Now please choose a friend you willing to play with.
ko: 이제 함께 플레이 할 친구를 선택하세요.
zh_hans: 现在，请选择一个愿意与之一起玩的朋友。

# page.chatList.earn.selectUser.title
source: Friends
ko: 친구
zh_hans: 友人

# page.chatList.earn.subtitle
source: AND GENERATE STORMBUCKS
ko: 그리고 폭풍우 생성
zh_hans: 并产生鹳

# page.chatList.earn.title
source: PLAY WITH FRIENDS
ko: 친구와 함께 플레이
zh_hans: 与朋友一起玩

# page.chatList.empty.description
source: Once you chat with someone, it will appear here.
ko: 누군가와 채팅하면 여기에 표시됩니다.
zh_hans: 与某人聊天后，它将显示在此处。

# page.chatList.empty.title
source: Empty chat list
ko: 빈 채팅 목록
zh_hans: 空的聊天列表

# page.chatList.placeholder
source: Search chats
ko: 채팅 검색
zh_hans: 搜索聊天

# page.chatList.placeholder.notFound.description
source: You might have just misspelled it. Check the spelling and try again?
ko: 철자가 틀렸을 수도 있습니다. 철자를 확인하고 다시 시도 하시겠습니까?
zh_hans: 您可能只是拼错了。检查拼写，然后重试？

# page.chatList.placeholder.notFound.title
source: Not found
ko: 찾을 수 없음
zh_hans: 未找到

# page.chatList.title
source: Chat
ko: 잡담
zh_hans: 聊天室

# page.completeBirthday.description
source: In order to use filter by age, you need to enter your date of birth.
ko: 연령별로 필터를 사용하려면 생년월일을 지정해야합니다.
zh_hans: 为了按年龄使用过滤器，您需要指定出生日期。

# page.completeBirthday.subtitle
source: Your age
ko: 당신의 나이
zh_hans: 你的年龄

# page.completeBirthday.title
source: Your date of birth
ko: 생년월일
zh_hans: 您的出生日期

# page.completeGender.anonym
source: Anonym
ko: 익명
zh_hans: 化名

# page.completeGender.description
source: In order to use the filter by gender, you need to specify your gender.
ko: 성별로 필터를 사용하려면 성별을 지정해야합니다.
zh_hans: 为了按性别使用过滤器，您需要指定性别。

# page.completeGender.female
source: Female
ko: 여자
zh_hans: 女

# page.completeGender.male
source: Male
ko: 남성
zh_hans: 男

# page.completeGender.title
source: Your gender
ko: 당신의 성별
zh_hans: 您的性别

# page.completeProfile.error.about
source: Please fill about
ko: 정보를 기입하십시오
zh_hans: 请填写

# page.completeProfile.error.games
source: Please select games
ko: 게임을 선택하세요
zh_hans: 请选择游戏

# page.completeProfile.error.languages
source: Please select preffered languages
ko: 선호하는 언어를 선택하십시오
zh_hans: 请选择首选语言

# page.completeProfile.languages
source: Languages
ko: 언어
zh_hans: 语言能力

# page.completeProfile.subtitle
source: Unlock all Vijo features by adding games and description to your profile
ko: 프로필에 게임과 설명을 추가하여 모든 Vijo 기능을 잠금 해제하세요
zh_hans: 通过在个人资料中添加游戏和说明来解锁所有Vijo功能

# page.completeProfile.success
source: Profile has been changed
ko: 프로필이 변경되었습니다
zh_hans: 个人资料已更改

# page.completeProfile.title
source: Complete profile
ko: 완전한 프로필
zh_hans: 完整的个人资料

# page.createTeamChat.friends.selected
source: Selected
ko: 선택된
zh_hans: 已选

# page.createTeamChat.friends.selected.n
source: $n players
ko: ${n} 플레이어
zh_hans: ${n}个玩家

# page.createTeamChat.friends.title
source: My friends
ko: 내 친구들
zh_hans: 我的朋友

# page.createTeamChat.notFound.subtitle
source: You can always find new friends using the matchmaker.
ko: 매치 메이커를 사용하여 언제든지 새로운 친구를 찾을 수 있습니다.
zh_hans: 您总是可以使用媒人找到新朋友。

# page.createTeamChat.notFound.title
source: No one found
ko: 아무도 찾을 수 없습니다
zh_hans: 找不到人

# page.createTeamChat.title
source: Create team chat
ko: 팀 채팅 만들기
zh_hans: 建立团队聊天

# page.deliveryAddress.address1
source: Address 1
ko: 주소 1
zh_hans: 地址1

# page.deliveryAddress.address2
source: Address 2
ko: 주소 2
zh_hans: 地址2

# page.deliveryAddress.city
source: City
ko: 시티
zh_hans: 市

# page.deliveryAddress.comment
source: Comment
ko: 논평
zh_hans: 评论

# page.deliveryAddress.country
source: Country
ko: 국가
zh_hans: 国家

# page.deliveryAddress.firstName
source: First name
ko: 이름
zh_hans: 名字

# page.deliveryAddress.lastName
source: Last name
ko: 성
zh_hans: 姓

# page.deliveryAddress.phoneNumber
source: Phone number
ko: 전화 번호
zh_hans: 电话号码

# page.deliveryAddress.postalCode
source: Postal code
ko: 우편 번호
zh_hans: 邮政编码

# page.deliveryAddress.state
source: State
ko: 상태
zh_hans: 州

# page.deliveryAddress.title
source: Delivery address
ko: 배달 주소
zh_hans: 邮寄地址

# page.donate.title
source: Donate
ko: 기부
zh_hans: 捐

# page.editProfile.birthdate
source: Date of birth
ko: 생년월일
zh_hans: 出生日期

# page.editProfile.error.name.0
source: Nickname minimum length is 4 characters
ko: 닉네임 최소 길이는 4 자입니다.
zh_hans: 昵称的最小长度为4个字符

# page.editProfile.error.name.1
source: Nickname is limited to 30 characters
ko: 닉네임은 30 자로 제한됩니다.
zh_hans: 昵称限制为30个字符

# page.editProfile.error.name.2
source: Failed to change a nickname
ko: 닉네임을 변경하지 못했습니다.
zh_hans: 更改昵称失败

# page.editProfile.games.0
source: Your games
ko: 당신의 게임
zh_hans: 您的游戏

# page.editProfile.games.1
source: Added 1 game
ko: 게임 1 개 추가
zh_hans: 新增了1个游戏

# page.editProfile.games.n
source: Added $n games
ko: ${n} 게임 추가
zh_hans: 添加了${n}个游戏

# page.editProfile.gender
source: Gender
ko: 성별
zh_hans: 性别

# page.editProfile.gender.anonym
source: Anonym
ko: 익명
zh_hans: 化名

# page.editProfile.gender.female
source: Female
ko: 여자
zh_hans: 女

# page.editProfile.gender.male
source: Male
ko: 남성
zh_hans: 男

# page.editProfile.languages.description
source: Up to 3 languages
ko: 최대 3 개 언어
zh_hans: 多达3种语言

# page.editProfile.languages.title
source: Languages
ko: 언어
zh_hans: 语言能力

# page.editProfile.name
source: Username
ko: 사용자 이름
zh_hans: 用户名

# page.editProfile.social
source: Social Networks
ko: 소셜 네트워크
zh_hans: 社交网络

# page.editProfile.success
source: Profile has been changed
ko: 프로필이 변경되었습니다
zh_hans: 个人资料已更改

# page.editProfile.title
source: Edit profile
ko: 비추천
zh_hans: 不推荐使用

# page.editTeamMembers.title
source: Edit team members
ko: 팀원 편집
zh_hans: 编辑团队成员

# page.enableNotifications.title
source: Please allow Vijo to send you notifications about new rewards, messages and donations.
ko: Vijo가 새로운 보상, 메시지 및 기부에 대한 알림을 보내도록 허용하십시오.
zh_hans: 请允许Vijo向您发送有关新奖励，消息和捐赠的通知。

# page.faq.title
source: FAQ's
ko: FAQ
zh_hans: 常见问题

# page.giveawayMembers.members
source: $amount members
ko: 회원 ${amount} 명
zh_hans: ${amount}名成员

# page.giveawayMembers.title
source: Giveaway members
ko: 경품 회원
zh_hans: 赠品会员

# page.matchAbout.title
source: About match
ko: 경기에 대해
zh_hans: 关于比赛

# page.matchBoost.boostIn.description
source: Boost Stormbucks reward every time it becomes available.
ko: Stormbucks 보상을 사용할 수있을 때마다 부스트하십시오.
zh_hans: Boost Stormbucks会在每次可用时对其进行奖励。

# page.matchBoost.boostIn.time.long
source: ${h}h ${m}m ${s}s
ko: ${h} 시간 ${m} 분 ${s} 초

# page.matchBoost.boostIn.time.medium
source: ${m}m ${s}s
ko: ${m} 분 ${s} 초

# page.matchBoost.boostIn.time.short
source: ${s}s
ko: ${s} 초
zh_hans: ${s}秒

# page.matchBoost.boostIn.tip
source: your next reward
ko: 다음 보상
zh_hans: 你的下一个奖励

# page.matchBoost.boostIn.title
source: Boost in $time
ko: ${time}의 부스트
zh_hans: 加速${time}
